mamá,
¿Qué está pasando?
Sera, ¿por qué no
¿Me lo dices antes?
Nunca quise mantener
dinero de usted.
Créeme,
te trato
y Ivy lo mismo.
hice todos tus
favoritos.
vamos,
tener un gusto.
tu madre
te sirve comida
y tu todavía
hacer una escena?
Mamá preparó todo esto.
para ti.
Incluso si eres
enojado conmigo,
no tires su amor
de nuevo en su cara.
¿tú
realmente lo sé
¿Qué me gusta comer?
maní,
mariscos,
lácteos,
Soy alérgico a todo eso.
cuando yo estaba
pequeña, mi madre adoptiva
y casi muero de hambre,
cavamos a través
basura para sobras
sólo para seguir con vida.
Una espina de pescado me cortó la garganta
y casi muero.
No he vuelto a tocar pescado desde entonces.
Yo-yo-
Ahí.
Ahora tiene sentido.
Ni un solo plato en este
La mesa era para mí.
siempre fueron
sus favoritos.
Lo lamento.
Realmente no lo sabía.
nunca dijiste
cualquier cosa.
mi madre adoptiva
Te lo dije el primer día.
Llegué a casa.
La salud de Sera es
frágil.
Sin maní, mariscos
o lácteos.
Además, cuando ella era...
Si, si,
Lo tengo.
yo nunca fui el
uno que amabas.